Glossaire:

*Résident: Citoyen(ne) qui habite dans la ville et à qui les travaux publics peuvent poser problème.

*Intervenants: Toute organisation ou personne effectuant un travail public.

*Travaux publics: Travaux se déroulant sur l'espace public(ex:route,autoroute,passage piéton,place publique) et qui bloquent une certaine zone de ces lieux.

*Planification participative: Une planification des travaux publics faisant participer les intervenants(effectuant les travaux) et les résidents(impactés par ces travaux).

*Notifications personalisées: Alerte de nouveaux ou des modifications des travaux publics, proche du lieu d'habitation ou autre centres d'intérêts du résident.
