HYPOTHÈSES:


*S'inscrire comme résident

Hypothèses :
Le résident possède une adresse valide dans la ville ou région couverte par l'application.
Le résident a accès à une connexion internet pour s'inscrire via l'application.


*Consulter les travaux en cours ou à venir

Hypothèses :
Les données sur les travaux publics et privés sont régulièrement mises à jour dans l'application.
L'application peut accéder à une base de données contenant des informations sur les travaux planifiés.
Le résident a bien saisi l'adresse de la zone de recherche(code postal , adresse).

*Recevoir des notifications personnalisées

Hypothèses :
Le résident a correctement entré ses centres d'intérets(lieu de residence, travail).
Les notifications sont envoyées à temps pour permettre au résident de s'organiser.

*Soumettre une requête de travail

Hypothèses :
La ville a donnée son accord quand à la récéption des requetes de travail depuis l'application.
Le résident soumet des informations complètes et précises sur le projet .

*Signaler un problème ou autre

Hypothèses :
L'application permet un signalement facile(photo,texte,video).
Les acteurs concernés reçoivent ces signalements et sont en mesure de les traiter.

*S'inscrire comme intervenant

Hypothèses :
L'adresse de l'intervenant est valide  avant inscription.
L'intervenant dispose des autorisations légales pour soumettre des projets.

*Soumettre un nouveau projet de travail

Hypothèses :
La ville en collaboration avec les résidents valide les projets de travaux avant de les rendre visibles aux résidents.
L’intervenant doit fournir des informations complètes et précises (adresse, dates, horaires).

*Mettre à jour les informations d'un chantier

Hypothèses :
L’application informe les résidents de ces changements (modifications de dates, horaires, etc.).
